Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/dlcEvents_anaerobic.xml.append/*.po
Languages: ko

source: After the exchange is complete they leave without a word.
ko: 거래가 완료되자 그들은 아무 말도 남기지 않고 떠났습니다.

source: After the exchange is complete they leave without a word.
ko: 거래가 완료되자 그들은 아무 말도 남기지 않고 떠났습니다.

source: After the exchange is complete they leave without a word.
ko: 거래가 완료되자 그들은 아무 말도 남기지 않고 떠났습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Sensors indicate a small Lanius cruiser in the process of salvaging another small Lanius ship. Before you have a chance to wonder what caused them to turn on each other, the survivor notices you and moves in to attack.
ko: 센서는 라니우스 함선이 다른 작은 라니우스 함선을 인양중임을 알립니다. 왜 서로 등을 돌리게 되었는지 궁금해 하기도 전에 살아남은 라니우스가 당신을 알아채고 공격을 시작했습니다.

source: Shortly after your arrival, a Lanius ship jumps near the beacon. It begins to move slowly toward you. You open wide band communication channels, attempting to make contact. However, it either ignores you or is unable to receive the messages. As they get closer you issue the order to charge weapons and find they do the same.
ko: 당신이 도착한 직후 라니우스 함선이 송신소 근처로 도약했습니다. 그들은 여러분을 향해 천천히 움직이기 시작하자 당신은 광대역 통신 채널을 열어 접촉을 시도했습니다. 그러나 그들은 메시지를 무시하고 있거나 받을 수 없는 상황인 것 같습니다. 그들이 가까워질수록 당신은 무기를 충전하라는 명령을 내렸습니다. 이내 그들도 전투를 준비한다는 것을 알게 됐습니다.

source: You receive a message on a wide band frequency, originating from an approaching Lanius ship. It appears not to be directed at you, but your translator does its best all the same: "... metallic opportunity... acquisition... by force..." Looks like you're in for a fight.
ko: 라니우스 함선에게서 광대역 주파수로 보내는 메시지를 수신했습니다. 당신을 향한 것 같진 않지만, 당신의 번역기는 최선을 다합니다: "... 금속적인 기회... 획득... 강제로..." 싸움에 휘말린 것 같습니다.

source: The beacon is surrounded by many tiny Lanius craft, surely only capable of holding one occupant. Perhaps they are some kind of forward scout searching for 'metallic opportunities'? As you consider this, a much larger Lanius vessel moves in to engage you, and the scout ships scatter in all directions.
ko: 송신소는 한명의 거주자만을 수용할 수 있어보이지만 많은 라니우스 우주선으로 둘러 싸여 있습니다. 어쩌면 그들은 '금속을 얻을 기회'를 찾는 일종의 정찰선인 것 같습니다. 이 점을 고려했을 때 훨씬 더 큰 라니우스 선박이 당신과 교전하기 움직이고 정찰선들은 사방으로 흩어졌습니다.

source: As you arrive in the system, your proximity alarm begins screaming: there is a Lanius ship right on top of you! Before you have a chance to hail, they open fire!
ko: 당신이 행성계에 도착하자, 당신의 근접 경보기가 울립니다: 당신 바로 위에 라니우스 우주선이 있습니다! 당신이 무전을 보내기도 전에 그들이 무기를 발포할려고 합니다!

source: As you are getting your bearings, another ship suddenly arrives at the beacon - it's the Lanius, and they've marked your ship for salvage!
ko: 당신이 방향을 잡고 있을 때, 갑자기 다른 배가 송신소에 도착했습니다. 라니우스 함선이었습니다. 그리고 그들은 당신의 배를 철거하기 위해 움직였습니다!

source: At first everything seems quiet, then your scanners pick up a ship approaching at high speed - the Lanius have detected your arrival and are powering up their weapons!
ko: 처음에는 모든 것이 조용해 보였습니다. 그러고 나서 당신의 스캐너가 빠른 속도로 접근하는 배를 포착했습니다. 라니우스 함선이 당신의 도착을 감지하고 그들의 무기들을 작동시키고 있습니다!

source: You have stumbled across a mining expedition - unfortunately, the miners are the Lanius, and they've chosen your ship as their target!
ko: 당신은 광산 탐험대를 우연히 발견했습니다. 불행히도 광부들은 라니우스였으며, 그들은 당신의 함선을 다음 목표로 삼았습니다!

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="ENCOUNTER_LANIUS_ELITE"]/text
source: The Lanius Swarm usually consists of many independently operating groups, but powerful and very old Lanius known as the Welders function as the 'leaders' of the Swarm, whenever leadership is necessary. They aren't known for being particularly friendly either, and the Welder ship here has decided your ship will look better as scrap!
ko: 라니우스 무리는 보통 독립적으로 활동하는 많은 집단으로 구성되어 있지만, 용접공으로 알려진 강력하고 매우 오래된 라니우스는 리더쉽이 필요할 때마다 무리의 '지도자'를 자처하였습니다. 그들은 특별히 우호적이지 않은 것으로 알려져있습니다. 그리고 여기 용접공 함선은 당신의 함선이 스크랩이 되는 것이 더 좋을 것이라고 판단했습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Continue...
ko: 계속...

source: You arrive to see a number of Rebel ships attempting to dissuade Lanius scavenger ships from "acquiring" their forward station. A passing Rebel patrol ship spots you and moves in to intercept.
ko: 당신은 라니우스 고철상들이 그들의 전진 기지를 "획득"하는 것을 만류하는 반군 함선들을 볼 수 있습니다. 지나가던 반군 순찰선이 당신을 발견하고 황급히 이동했습니다.

source: A Rebel scout patrols near the beacon. "Hah! I know you would try and sneak through this sector! You thought the Rebels wouldn't come here, did you? Well I've been waiting here for months, and now it has all paid off!"
ko: 반군 정찰선이 송신소 근처를 순찰했습니다. "하! 네가 이 구역을 빠져나가려고 할 거란 걸 안다! 반군이 여기 안 올 줄 알았나? 내가 몇 달 동안 여기서 기다렸는데, 드디어 결실을 맺었구나!"

source: The Rebels will spare no race any mercy, not even one as menacing as the Lanius. Though they came here to hunt the deadly metal men, the Rebels are just as keen to fight you as well.
ko: 반군은 라니우스만큼 위협적인 종족이라도 자비를 배풀지 않을 것입니다. 반군은 치명적인 금속인간을 사냥하러 여기에 왔지만, 당신과도 싸우고 싶어합니다.

source: You arrive at the beacon and notice a small Rebel ship chasing Lanius scavengers away from a wrecked Rebel battleship. As soon as the Rebel notices you and moves in to attack, the Lanius ships return to their prey like flies on garbage.
ko: 당신은 송신소에 도착했지만 작은 반군 함선이 난파된 반군 전함으로부터 라니우스 고철상들을 쫓고 있는 것을 발견했습니다. 반군이 당신을 알아채고 공격하기 위해 움직이는 순간 라니우스 함선은 쓰레기에 꼬이는 파리처럼 그들의 먹잇감에 들러붙습니다.

source: "It's awfully convenient that you've come here! I was given the horrible job of cleaning this sector of the Lanius, but perhaps killing you is the chance I need to be put somewhere else where our targets don't try to choke us to death!"
ko: "니가 여기까지 오다니 굉장히 편리하군! 난 라니우스의 구역을 청소하는 끔찍한 일을 맡았지만, 아마도 널 죽이는 건 니가 우리를 죽이지 않는 한 우리가 무조건 해야 하는 일일 거다!"

source: "Funny, how these Lanius still think they own this sector. They signed away their rights to be here the moment they fell asleep! This is our territory now, and we don't appreciate Federation ships coming in here and getting involved in our business!"
ko: "우습지만, 이 라니우스들은 아직도 이 섹터를 지들꺼라고 생각하고았어. 그 새끼들은 잠든순간 여기에 있을 권리를 포기한거야! 여기는 이제 우리의 땅이고, 우리는 연방 함선들이 우리 사업에 간섭하러 오는걸 당연하게 여기지 않아!"

source: It's a strange day when you can bet just as much on a hostile Pirate encounter as a Lanius one in the Lanius's Homeworlds. Had you gambled on the pirate, you could have made some nice money just now.
ko: 라니우스의 고향 성단에서 라니우스를 만나는 것처럼 적대적인 해적과 만나는 것에 대해 많은 돈을 걸 수 있는 이상한 날입니다. 당신이 해적에 걸고 도박을 했더라면, 지금 당장 돈을 벌 수 있었을 것입니다.

source: Debris from a number of battleships are scattered around the beacon. As you approach the area a pirate ship thrusts itself through the hulks to attack. It must be using the metal to lure the Lanius into a trap.
ko: 수많은 전함의 잔해가 송신소 주변에 흩어져 있습니다. 당신이 그 지역에 접근하자 해적선이 당신을 공격하기 위해 잔해를 뚫고 나타납니다. 금속을 이용해서 라니우스를 함정으로 유인하는 게 틀림없습니다.

source: The pirate ship patrolling this sector has been busy. The debris of several Lanius scouts and at least one civilian ship litter the area. "Welcome, welcome, there's room for one more!" The over-confident pirate hails you as he charges his weapons and moves in to attack.
ko: 이 지역을 순찰하는 해적선은 바쁘게 움직이고 있습니다. 라니우스 정찰선 몇 개와 최소 한 척의 민간 선박 잔해가 이 지역에 흩어져 있습니다. "어서와! 어서와! 여기 한 놈 더 추가!" 자신만만한 해적이 무기를 충전하고 공격하러 들어옵니다.

source: A pirate vessel is hunkered down at this beacon in wait of a victim to appear. Satisfied with your ship over some giant Lanius militarized convoy, they attack.
ko: 해적선이 희생자가 나타나기를 기다리며 이 송신소에 기다리고 있었습니다. 거대한 라니우스 함선을 타고 온 당신들의 함선에 만족한 그들은 공격합니다.

source: An automated Rebel Auto-scout has been deployed to this beacon. Considering plenty of Lanius would love to eat it for breakfast, you consider the death you're about the bring the ship a mercy kill. Do Auto-ships even feel pain?
ko: 반군 무인 정찰기가 이 송신소에 배치되었습니다. 많은 라니우스들이 아침 식사로 이것들을 많이 먹고 싶어하는 걸 생각하면, 당신이 이 정찰기를 죽이는 건 자비로운 것이라고 생각할 겁니다. 무인기가 고통을 느끼긴 할까요?

source: It seems the Auto-ship here has just barely avoided being melted down by a now-destroyed Lanius destroyer. Still in combat mode, the ship registers you as its next target.
ko: 무인기가 파괴된 라니우스 구축함에 의해 녹아버리는 것을 간신히 피한 것 같습니다. 무인기는 여전히 전투 모드를 유지하고 있으며, 당신을 다음 목표로 등록합니다.

source: Auto-Ships are sometimes used as bait by the Rebels to lure away Lanius ships. They also double as scouts for taking out passing Federation ships, a job that the ship here is intent on fulfilling.
ko: 무인기는 가끔 반란군이 라니우스 함선을 유인하기 위해 사용됩니다. 또한 지나가는 연방 함선들을 제거하기 위해서 정찰 임무도 겸하고 있으며, 이곳의 무인기도 그 임무를 수행 할 것입니다.

source: An automated message registers on your screen. "This is unit-964205-A. I will now begin combat with you."
ko: 화면에 자동 메시지가 표시됩니다. "여기는 964205-A 유닛입니다. 지금부터 당신과 전투를 시작하겠습니다."

source: A hostile Auto-ship comes swerving by, guns blazing. Behind it is the wrecks of several Lanius and pirate ships, and it appears a fight is unavoidable.
ko: 적대적인 무인기에서 총이 불타오르고 있습니다. 그 뒤에는 라니우스와 해적선의 난파선이 있으며, 이 싸움은 피할 수 없어 보입니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_HARVESTER"]/text
source: Your scans have picked up a Lanius vessel in this system: it appears to be navigating a rich debris field, harvesting the minerals.
ko: 스캔 결과 이 행성계에서 라니우스 선박이 포착되었습니다. 풍부한 잔해밭을 항해하며 광물을 채취하고 있는 것 같습니다.

source: Attempt to harvest some for yourself.
ko: 수확에 참여한다.

source: As you attempt to navigate the debris, you come too close to the Lanius ship - and they proceed to try to harvest you!
ko: 잔해들을 탐색하려 할 때, 당신은 라니우스 우주선에 너무 가까이 다가갔습니다. 그리고 그들은 당신을 수확하려고 시도합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Improved Piloting) Engage the auto-pilot and safely harvest the debris.
ko: (고급 조타실) 자동 항해장치를 작동시키고 잔해를 안전하게 수거한다.

source: With help from the computer, you are able to keep a comfortable distance between you and the Lanius ship, and you are able to gather resources from the debris field without conflict.
ko: 시스템의 도움으로 라니우스 함선과 안전한 거리를 유지할 수 있고, 충돌 없이 잔해밭에서 자원을 모을 수 있었습니다.

source: (Advanced Piloting) Engage the auto-pilot and safely harvest the debris.
ko: (최고급 조타실) 자동 항해장치을 작동시키고 잔해를 안전하게 수거한다.

source: With help from the computer, you are able to keep a comfortable distance between you and the Lanius ship, and you gather a considerable amount of resources from the debris field without conflict.
ko: 시스템의 도움으로 라니우스 함선과 안전한 거리를 유지할 수 있고, 충돌 없이 잔해밭에서 자원을 모을 수 있었습니다.

source: Attack the vessel.
ko: 송신소를 공격한다.

source: You go on the offensive and power up your weapons - with any luck, you'll soon have the mineral field all to yourself.
ko: 당신은 먼저 공격하기위해 무기에 전원을 넣습니다. 운이 좋다면 자원을 독차지 할 수 있을 겁니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Ignore the vessel.
ko: 송신소를 무시한다.

source: You charge up your drive and prepare to make the next jump. No sense in antagonizing the Lanius if you don't need to.
ko: 드라이브를 충전하고 다음 도약을 준비했습니다. 필요하지도 않은데 라니우스를 자극할 필요는 없습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: The competitor gone, you investigate the debris, but it looks as if the Lanius harvested much of it before you arrived.
ko: 경쟁자는 사라졌고, 당신은 잔해들을 조사했지만, 당신이 도착하기 전에 라니우스가 많은 것을 채취한 것 같습니다.

source: The competitor gone, you proceed to investigate the field and scavenge what you can.
ko: 경쟁자가 사라졌기에 현장을 조사해서 가능한 모든 자원을 찾아봤습니다.

source: It looks like you interrupted the Lanius before they had a chance to scavenge much from the debris, and you make off with a good haul.
ko: 라니우스들이 자원을 전부 회수하기 전에 당신이 도착해서 그들을 방해 한 것 같습니다. 그리고 당신은 많은 양을 채취하었습니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_PUN"]/text
source: You receive a hail from a mysterious source. A grim voice whispers to you, "knock... knock..."
ko: 알 수 없는 곳에서 통신을 받았습니다. 음침한 목소리가 속삭였습니다, "똑...똑..."

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_PUN"]/choice/text
source: W-who's there?
ko: 누-누구입니까?

source: "L..a...n...i...u...s..."
ko: "라..ㄴ..ㅣ..ㅇ...ㅜ..스"

source: Lanius who?
ko: 라니우스 누구?

source: "Lanius phyxiate you!" You hear the distinct sound of crew teleporting aboard!
ko: "널 질식시킬 라니우스!" 라니우스들이 순간이동하는 또렷한 소리가 들렸습니다!

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_CONFUSED"]/text
source: You hear several thunks on your hull, followed by scraping. Scans show Lanius have landed on the ship and are now eating their way through the hull!
ko: 선체에 쿵 하는 소리가 들리고 뒤이어 긁히는 소리가 들렸습니다. 스캔 결과 라니우스가 함선에 들러붙었고, 지금 선체를 먹어치우고 있습니다!

source: Try to communicate.
ko: 의사소통하려고 시도한다.

source: One of your crew, clad in a space suit reserved only for situations like this, heads out the airlock to communicate with the Lanius. The Lanius are shocked to see someone else. "You look like boat from trash? Usual junk when eat." It seems they mistook your ship as a wreck.
ko: 당신의 선원 중 한 명이 이런 상황을 대비해서 우주복을 입고 라니우스와 통신하기 위해 에어락 밖으로 나갔습니다. 라니우스는 당신의 선원을 보고 충격을 받았습니다. "함선. 쓰레기?" 먹을 때 보통 쓰레기." 그들이 당신 함선을 난파선으로 착각한 것 같습니다.

source: Assure them that you aren't a wreck.
ko: 그들에게 우리 함선이 쓰레기가 아니라고 알려준다.

source: (Lanius Crew) Have your Lanius explain.
ko: (라니우스) 라니우스 식으로 설명한다.

source: The Lanius apologize for their misunderstanding. Most of them detach from your ship and float away into the vacuum of space, but one Lanius does not wish to go with the others. Instead, they desire to stay with your crew.
ko: 라니우스는 오해에 대해 사과했습니다. 그들 대부분은 당신의 함선에서 떨어져 나와 우주의 진공 속으로 떠내려갔지만, 한 라니우스는 다른 무리들과 함께 가고 싶어 하지 않습니다. 대신, 그는 당신의 선원들과 함께 있고 싶어 했습니다.

source: This isn't worth our time. Just fight them off.
ko: 시간 낭비할 이유가 없다. 그들과 싸운다.

source: It doesn't take long for the Lanius to make their way into the body of the ship. Prepare to defend the ship!
ko: 라니우스가 함선의 내부로 들어오는 데는 오래 걸리지 않습니다. 함선 방어 준비!

source: Get ready to fight!
ko: 전투 준비!

source: It doesn't take long for the Lanius to make their way into the body of the ship. They're somehow surprised to see crew onboard, but that doesn't stop them from attacking!
ko: 라니우스가 함선의 내부로 들어오는 데는 오래 걸리지 않습니다. 라니우스가 승선하는 걸 보고 놀랐지만 그런다고 강습을 막을 순 없습니다!

source: Your explanation seems to be making sense to the Lanius. "Ship... not trash? Leave." The Lanius wave to you as they detach from your ship and begin to drift off into the vacuum of space once again.
ko: 당신의 설명은 라니우스에게 일리가 있는 것 같습니다. "함선... 쓰레기가 아니라? 떠난다"고 말했습니다. 라니우스들은 당신의 배에서 떨어져 나와 다시 한번 우주의 진공으로 떠내려갔습니다.

source: Your explanation is pointless. The Lanius are only more confused and ignore your crew, going back to salvaging your ship. You have no choice but to fight them off.
ko: 당신의 설명은 무의미했습니다. 라니우스들은 더 혼란스러워 할 뿐이고 당신의 선원들을 무시했습니다. 당신은 함선을 구하러 돌아왔고 그들을 물리칠 수 밖에 없습니다.

source: Your crew tries to explain the situation to the Lanius, but instead of understanding, they simply get tired of your crew babbling nonsense and stab them through the heart. They promptly go back to eating their way through the hull.
ko: 당신의 선원은 라니우스에게 상황을 설명하려 하지만, 이해하기는커녕 당신의 선원이 쓸데없이 떠드는 것에 싫증을 느끼고, 그의 심장을 찔렀습니다. 그들은 즉시 선체를 먹으러 돌아갔습니다.

source: Luckily your Clone Bay revives your crew in time to fight off the Lanius.
ko: 다행히 클론 배양실이 제때 라니우스와 싸울 수 있도록 선원들을 소생시켰습니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_FIGHT_ASTEROID"]/text
source: This beacon appears to have been set up within an asteroid field to access a mining settlement. However, half of the settlement has been disassembled by a number of Lanius scavengers. Their military escort moves in to scare you off.
ko: 이 송신소는 광산 거주지에 접근하기 위해 소행성 지대에 설치된 것으로 보였습니다. 그러나 정착지의 절반은 라니우스 고물상들에 의해 분해되었습니다. 함대 호위가 당신을 위협하기 위해 움직였습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_FIGHT_PULSAR"]/text
source: There appears to be some sort of research station near a pulsar, although it's hard to tell since a portion of it has been melted. The Lanius ship that has been working at it moves in to intercept you, totally oblivious to the threat of EM pulses.
ko: 펄서 근처에 연구소가 있는 것으로 보이는데, 일부가 녹아서 알아 보기는 어렵습니다. 라니우스 함선이 이온 펄서의 위험을 무시하고 당신을 가로막기 위해 움직였습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_NOBOARDERS_PDS"]/text
source: Upon arrival you are immediately surrounded by chaos: a planet's Anti-Ship Battery is firing on a number of Lanius ships; one of the combat ships mistakenly believes your ship has arrived to assist the planetary defenses. Combat positions!
ko: 도착하자마자 당신은 즉시 혼돈에 휩싸였습니다. 행성의 대함포대가 많은 라니우스 함선을 공격하고 있습니다. 전투함 중 한 척은 당신의 함선이 행성 방어를 돕기 위해 도착했다고 착각하고 있습니다. 전투 개시!

source: Continue...
ko: 계속...

source: After your skirmish the fighting dies down and you're contacted by the planetary defense team. "Sorry you got caught up in that fight, stranger. No matter how many of these monsters we blow out of the sky they just keep coming. We can patch up your ship for you."
ko: 교전 후 전투가 잦아들었고 행성 방어팀으로부터 연락을 받았습니다. "그 싸움에 휘말리게 해서 미안합니다, 낯선함선. 우리가 아무리 많은 괴물들을 날려버린다 해도 그들이 계속 오고 있습니다. 우리가 당신 배를 수리해 드릴 수 있습니다."

source: You finish off your assailant with the help of the Anti-Ship Battery but the fight rages on in the distance. You'd best leave before you get dragged into it again.
ko: 대함포대의 도움으로 공격자를 물리쳤지만, 싸움은 멀리서도 계속됐습니다. 또 말려들기 전에 떠나는 게 좋을 것 같습니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_ASTEROID_COLONY"]/text
source: This beacon appears to host both an asteroid field and a colony of Lanius. Despite the chunks of scrap metal floating along with the rocks, an ominous sign that several ships met their demise here, the colony itself looks peaceful, at least as far as Lanius go.
ko: 이 송신소는 소행성대와 라니우스 정착지를 모두 포함하고 있는 것으로 보였습니다. 바위를 따라 떠다니는 고철 덩어리들은, 몇 척의 배가 이곳에서 죽음을 맞이했다는 불길한 징조를 나타내지만, 적어도 라니우스가 있는 정착지 자체는 평화로워 보였습니다.

source: Contact the colony.
ko: 정착지와 접촉한다.

source: Ignore the colony, the asteroid is dangerous enough.
ko: 정착지를 무시했습니다. 소행성대는 이미 충분히 위험합니다.

source: It seems the colony doesn't take lightly to you intruding on their territory after-all. Their weapons come online and they attack!
ko: 정착지가 그들의 영역을 침범하는 걸 가볍게 여기지 않는 것 같습니다. 그들의 무기가 예열에 들어가며 공격을 시작했습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: The Lanius welcome you closer, offering to trade.
ko: 라니우스는 당신이 온 것을 환영하며, 거래를 제안합니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_MUTUAL_FEAST"]/text
source: It seems two Lanius ships are squaring off here. An Elite, who seems to have gotten too big for their britches and decided to consume one of their lackeys, and a highly menacing regular Lanius ship that is not willing to give up without a fight.
ko: 라니우스 함선 두 척이 여기서 싸울 준비를 하는 것 같습니다. 덩치가 너무 커져서 하위 함선을 잡아먹기로 한 엘리트 라니우스와 포기하지 않고 싸울 준비를 하는 매우 위협적인 일반 라니우스 함선이 있습니다.

source: Fight the Elite.
ko: 엘리트와 싸운다.

source: You've decided to tackle the Elite Lanius. You arm the weapons and engage.
ko: 엘리트와 싸웁니다. 무기에 전력을 넣습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Fight the regular Lanius.
ko: 일반 라니우스와 싸운다.

source: You've decided to tackle the Lanius. You arm the weapons and engage.
ko: 당신은 일반 라니우스 함선과 싸웁니다. 무기에 전력을 넣습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: This is dangerous, leave.
ko: 위험하다. 즉시 떠난다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_GOLD"]/text
source: At first you're certain this beacon hosts a very close star, but it's in fact a very bright, golden Lanius ship. On it is a strange golden Flak gun. It looks expensive, but not terribly efficient as a weapon. Still, maybe you could steal the weapon from them?
ko: 처음에는 이 송신소에 매우 가까운 곳에 별이 있다고 생각했지만, 사실 그것은 매우 밝고 금빛의 라니우스 우주선이었습니다. 그 위에는 이상한 금색 대공포가 있습니다. 비싸 보이지만, 무기로써는 몹시 비효율적입니다. 그래도, 그들에게서 무기를 훔칠 수는 있지 않을까요?

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_GOLD"]/choice[1]/text
source: Attack them.
ko: 그들을 공격한다.

source: The Lanius ship must be very heavy, as it very slowly turns to face you and defend itself.
ko: 라니우스 우주선은 매우 무거울 것입니다. 왜냐하면 그것은 매우 천천히 당신을 향해서 방향을 틀어서 스스로를 방어하려고 하기 때문입니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_GOLD"]/choice[2]/text
source: Avoid the Lanius.
ko: 라니우스를 피한다.

source: You have no interest in the golden Lanius ship.
ko: 저 휘황찬란한 함선에 관심을 두지 않습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Luckily, it appears the Flak gun survived the fight.
ko: 운 좋게도 대공포가 전투에서 파괴되지 않은 거 같습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: It does not seem the Flak gun survived the fight. Disappointed, you prepare to move on.
ko: 아쉽게도 황금대공포가 전투에서 파괴된 거 같습니다. 실망한 당신은 이동할 준비를 합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Attack the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 공격한다.

source: You charge your weapons, which quickly gets the Lanius ship's attention.
ko: 당신은 무기에 전원을 넣습니다. 라니우스도 빠르게 눈치챘습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Avoid the conflict.
ko: 충돌을 피한다.

source: Unfortunately it is not your mission to save every person affected by this war or the Lanius invasion.
ko: 유감이지만 이 전쟁이나 라니우스 침공으로 피해를 입은 모든 사람을 구하는 것은 당신의 임무가 아닙니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: You immediately receive a message upon arrival, "Help! These metal bastards have gone crazy!" The communication originates from the hull of a partially dismantled ship which lies among a number of other destroyed ships. The violent Lanius ship responsible for this carnage is advancing on the survivors.
ko: 도착 즉시 당신은 메세지를 받았습니다. "도와주세요! 이 금속 놈들은 미쳤어요!" 통신은 다른 많은 파괴된 함선들 사이에 놓여있는 분해된 배의 선체에서 발생한 것 같습니다. 이 대학살의 원흉인 난폭한 라니우스 함선이 생존자들을 향해 전진하고 있습니다.

source: You scan the area after arriving at this system. A Lanius ship is in fast pursuit of an unarmed civilian ship. It's hard to say if it's truly a threat since its weapons are not charging.
ko: 이 행성계에 도착한 후 해당 영역을 스캔했습니다. 라니우스 함선이 비무장 민간 선박을 빠르게 추격하고 있습니다. 무기가 장전되지 않아 진짜 위협인지는 판단이 어렵습니다.

source: You arrive at the location of a recent battle. Judging from the debris, some settlers attempted to fight off a number of small Lanius ships, although it's impossible to say who instigated the aggression. A few skirmishes can be seen in the distance, but more notably a lone Lanius ship is firing on a heavily damaged civilian vessel.
ko: 당신은 최근 전투가 있었던 장소에 도착했습니다. 잔해로 판단하건대, 몇몇 정착민들은 작은 라니우스 함선들과 싸우려 했지만, 누가 침략을 시작했는지는 알 수 없습니다. 멀리서 몇 차례 교전이 벌어지는게 보이지만, 더 눈에 띄는 것은 홀로있는 라니우스 함선이 심하게 파손된 민간 선박을 향해 발포하고 있다는 점이었습니다.

source: Attack the ship.
ko: 함선을 공격한다.

source: You move in and power up your weapons. Detecting the threat, they stop what they were doing and prepare for a fight.
ko: 무기에 전력을 넣습니다. 위협을 감지한 그들도 하던 일을 멈추고 전투를 준비했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Leave them alone.
ko: 그들을 내버려둔다.

source: You ignore the ship and prepare to jump.
ko: 당신은 함선을 무시하고 도약을 준비했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: (Lanius Crew) Request some scrap.
ko: (라니우스) 스크랩을 요구한다.

source: Your crew hails their ship, wondering if they have any extra salvage. Their crew seems happy to share.
ko: 당신의 선원들이 추가 보급품이 있는지 궁금해하며 함선에 메세지를 보냈습니다. 그들의 승무원들은 보급품을 나누는 것을 행복해 하는 것 같습니다.

source: Your crewmember hails them, asking if they have any extra scrap. They state that they are extremely low and cannot spare any.
ko: 당신의 승무원이 그들을 불러서 여분의 스크랩이 있는지 물어봤습니다. 그들은 가진 것이 없어서 어떤 것도 나눌 수 없다고 했습니다.

source: They scoff at your crewmember's request and utter something that was translated as, "Get your own, lazy solder."
ko: 그들은 선원의 요청을 비웃고 "너 가진 거나 잘 챙겨, 게으른 놈."라고 번역되는 말을 했습니다.

source: Attack the ship.
ko: 함선을 공격한다.

source: You move in and power up your weapons. Detecting the threat, they stop what they were doing and prepare for a fight.
ko: 당신은 들어가서 무기에 전원을 넣습니다. 그들도 위협을 물리치기 위해 전투를 준비합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Leave.
ko: 떠난다.

source: You ignore their derisive tone and prepare to jump.
ko: 당신은 그들의 비아냥을 무시하고 도약을 준비했습니다.

source: You come across a single Lanius ship salvaging a small civilian craft. You cannot tell if they attacked the craft or just happened upon it.
ko: 당신은 작은 민간 선박을 인양하는 라니우스 함선을 우연히 발견했습니다. 그들이 우주선을 공격했는지 아니면 우연히 발견했는지 당신은 알 수 없습니다.

source: There are remnants of a fierce battle here. Scattered among the hulks are small Lanius craft, slowly breaking apart the wrecks. One of the ships is close enough that you could probably attack it without immediately alerting the others.
ko: 이곳에는 치열한 전투의 잔재가 남아 있습니다. 작은 라니우스 우주선이 난파선을 천천히 부수고 있습니다. 함선들 중 하나가 충분히 가까이 있어서 다른 함선들에게 들키지 않고도 공격할 수 있을 겁니다.
